# Промежуточная аттестация
 
## Информация о проекте
 
### Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
 
Подробное описание задач – ниже.

## Задание
 
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. 
Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
 
## Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
 - id игрушки,
 - текстовое название,
 - количество
 - частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
Возможность организовать розыгрыш игрушек.

Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

## Решение

### Особенности реализации 

- Список доступных для розыгрыша игрушек сохраняется в файл toys.txt
- Во время розыгрыша при выпадении конкретной игрушки её количество(баланс) уменьшается на 1, и файл обновляется
- Если количество баланс игрушек опустится до 0, то информация об игрушке стирается из файла
- ID игрушки присваивается автоматически, для первой игрушки он будет 100001, для каждой последующей увеличивается на 1
- 
